Indri Widyarti
110533406971/S1-PTI 2011 Offering A

Jawaban Latihan Kecil :

Latihan 1
a. Apabila menggunakan super global $_GET  untuk membaca method post, maka variabel yang diinputkan (dimasukkan) tidak akan dapat ditampilkan, dan begitu pula sebaliknya, 
Akan tetapi, apabila superglobal $_POST digunakan untuk menangani method get, maka variabelnya juga tidak akan keluar (ditampilkan). 
b. Variable superglobal $_REQUEST dapat digunakan untuk menangani method POST dan GET 

Latihan 3
Untuk memberikan nilai default pada kumpulan Radio button, ditambahkan checked pada salah satu radio button. 
misalnya saja:
<input type="radio" name="sex" value="Pria" checked>Pria
		<input type="radio" name="sex" value="Wanita">Wanita

maka secara otomatis itu akan memilih radio button Pria